Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 16=
(Hospital de mascotas Chongle)
(Hace dos años)
Buen chico.
Estará listo pronto.
Mantenlo firme, Chun Ge.
Vamos.
Estira la pierna.
Desinfectarlo.
No ha sido desinfectado.
Tú lo haces.
Cambiemos de lugar.
Sosténgalo. Aquí.
-No te muevas, Eddie.
-Yo lo haré.
¿Quién eres?
Soy enfermera.
¿Cómo se llama?
Eddie.
Buen chico, Eddie.
Cariño.
Aguja.
Aguanta.
Pórtate bien, Eddie. No te muevas.
Estará listo pronto.
No mires.
Relajarse.
Todo listo.
Hecho.
¿Esta dibujado?
Sostén esto.
Ya no me duele, Eddie.
Gracias.
Eres
de hoy
¿Nueva enfermera?
Soy Ren Xiaomin.
Soy Su Beilu.
Él es Chun Ge.
Hemos estado en Chongle durante un año.
Si tienes alguna pregunta,
Sólo pregúntenos.
Hola a todos.
Mi nombre es Ren Xiaomin.
Trabajemos juntos a partir de hoy.
Como veterinario,
Yo protegeré
La salud de cada niño peludo.
Bien dicho.
No digas simplemente que está bien dicho.
Aprende adecuadamente de ella.
Está bien.
Se levanta la sesión. ¡A trabajar!
No llegué tarde hoy.
Este lugar no se ve muy bien,
Pero tiene un sabor increíble.
Especialmente esta hamburguesa.
Cómelo mientras esté caliente.
Creo que es bueno.
No tiene nada de malo.
El pollo asado también está bueno.
Esperar.
Déjame tomar una foto primero.
Adelante.
Es para conmemorar nuestra primera comida juntos.
Vamos a tomarnos un selfie.
Seguro.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Déjeme ver.
¿Cerré los ojos?
No.
Voy a crear un chat grupal. Envíalo ahí.
Seguro.
Por cierto, ¿cómo se
llama el chat grupal?
Se llama
Sobreviví a otro día de perros.
Eso es bueno.
Luego se llama al chat grupal
- Sobreviví a otro día de perros.
-Guau.
Bueno, no hay problema.
(Año 2024)
Lo hice
Buenos días, señor.
¿Qué hora es?
Son las nueve y treinta segundos.
Déjame registrarme.
¿Qué 30 segundos?
No se permite ni un segundo.
Está bien.
Tercera vez este mes.
Completaste tu cuota.
Recibirás una multa si llegas tarde otra vez.
Señor, déjeme registrarme.
¿Fichar la entrada?
En lugar de eso, te daría un golpe.
¿Planeaste esto con Su Beilu?
Se turnan para molestarme.
Buenos días, señor.
Aprende de Xiaomin.
¿Llegaste tarde otra vez?
Ven antes la próxima vez.
¿Por qué llegas tan tarde?
(Sobrevivió a otro día de perros)
(Su Beilu no está presente este año).
¿Está condenado el partido de bádminton de mañana?
(Deja que ese idiota gordo se arrepienta.)
(Despidió a un gran empleado como yo.)
¿Quién compite este año?
(La Sailor Moon musculosa,)
(Yo, Xiaomin.)
(No te preocupes.)
(Lucharemos por buenos resultados.)
¡Ponte alto!
Chongle.
Gran actuación.
Los deportes son alegría.
Gritar.
Más fuerte, vamos.
- Chongle.
- Gran actuación.
- Los deportes son alegría.
Salir.
O estás descalificado.
Está bien, relájate.
Juega lo mejor que puedas.
Tus resultados afectan tu bonificación.
Bien...
¡Buena suerte!
Buena suerte.
Ignoralo
Está bien.
Buena suerte.
Relajarse.
Jugadores, por favor, entren a la cancha.
Da lo mejor de ti.
Está bien.
Comienza el partido.
Al principio puede que estén nerviosos.
Eso es normal.
Normal.
¿Eso quedó fuera?
Árbitro.
Ese disparo.
Está bien, no lo pudiste ver.
Podría haber sido...
¡Da lo mejor de ti!
Sí, juega así.
-Da lo mejor de ti.
-Eso es todo.
¿Qué ocurre?
¿Te torciste el tobillo?
¿Estás bien? Déjame ver.
Una vieja lesión.
Siempre es así. Estoy bien.
Déjame descansar un poco.
¿Cómo estás?
¿Puedes mantenerte de pie?
¿Por qué estás aquí?
Bien...
Quiero decir,
Podemos llamar a un sustituto.
Un arma secreta.
Chun Ge, deja de jugar.
Ve a descansar un rato.
El partido no ha terminado.
¿Cómo puedo descansar?
Déjamelo a mí.
Ir.
Vamos.
Déjamelo a mí.
Estoy bien.
No necesito sustituto. Todavía puedo jugar.
- ¿Jugar?
- Tienes el tobillo torcido.
- Exacto. Siéntate.
Una lesión persistente podría ser problemática.
-Estoy muy bien.
-Deja de ser terco.
Sentarse.
Ve y pregunta si podemos hacer una sustitución.
¡Árbitro!
Sustitución.
Su tobillo...
Volver.
Lo siento.
Sustitución aprobada.
Bueno.
- Gracias.
- Buena suerte.
Jugadores, por favor, entren a la cancha.
Buena suerte.
Rociarlo.
Paquete de hielo.
Hace un poco de frío.
Cuidadoso.
Ir.
Está bien.
Mira por un momento.
Lindo.
Bien jugado.
Gran disparo.
Nada mal.
Bastante bien.
Gran disparo.
Lo siento.
No quise decir eso.
Presiónelo usted mismo.
Miraré el partido un rato.
Su Beilu
Salió de la clínica. ¿Por qué puede representar?
Ya lo dijimos antes
que pueda jugar
dentro de los seis meses siguientes a su salida.
Le pedí que viniera.
No ha terminado.
Sigue adelante.
Apurarse.
Este niño tiene el mismo estilo
que yo tenía en aquel entonces.
Por supuesto.
¿Te sientes mejor?
Chun Ge.
¿Está bien tu pie ahora?
¿En realidad?
Estoy bien.
Mirar.
Puedo soportarlo.
Comamos juntos esta noche.
Celebraremos la victoria de hoy.
Pescado hervido de Sichuan.
Hay un nuevo lugar junto a la plaza.
Vamos a comer eso.
Bueno.
Yo no como pescado.
Me olvidé.
Entonces...
¿Puedo?
Yo tampoco como eso.
Chun Ge.
¿No comiste brochetas de cordero?
Sí.
Yo como a la parrilla,
pero no olla de cordero.
Mi mamá dijo
hace demasiado calor
Así que no me deja comerlo.
¿De verdad no vas?
Xiaomin tiene planes especiales hoy.
Chun Ge está herido.
No lo presiones.
Descansa bien, Chun Ge.
¿De verdad no vas?
Está bien.
Te vas sin mi
No te preocupes por mí.
Seguir.
No te preocupes por mí. De verdad.
Mi mamá cocinó para mí.
Descansa bien entonces.
No olvides
aplicar ungüento en el pie.
Nos vamos.
Adiós.
Entonces
En aquella época se hervía pescado de Sichuan.
Bueno.
El guisado de cordero también es bueno.
No.
El restaurante de pescado recién inaugurado
ofrece descuentos.
Recibiremos 50 de vuelta por gastar 100.
Y 100 de vuelta por gastar 200.
Te necesitamos.
(No has iniciado sesión en
Magic Sword Cangqiong durante tres días).
(El mundo wuxia está esperando
que lo protejas.)
(Hermano menor.)
(Estás holgazaneando otra vez.)
(Hermana mayor.)
(No lo soy.)
(No importa cuánto entrene,)
(No puedo alcanzar
a la Espada Inmortal Bai Qiongyu.)
(No digas eso.)
(A mí,)
(Eres la esperanza de la Secta Cangqiong.)
Lo he conseguido.
Está bien.
Una vez más.
Hijo.
La cena está lista.
Ven a comer.
Hijo...
Deja de jugar.
- Las gachas de pepino de mar están listas.
- Mamá, espera.
Cómelo mientras esté caliente.
No, mamá.
Dije que no.
No lo beberé
Sal y come.
Papá.
¿Puedo saltármelo?
Sal y bébelo ahora.
Papá.
He comido esta papilla toda mi vida.
Nunca me perdí una comida.
Estoy harto de esto.
Ya no lo quiero más ¿vale?
Tu mamá cocina durante más de una hora diariamente.
¿Es eso fácil para ella?
¿No puedes apreciar su esfuerzo?
¿Estás cansado
de las gachas de pepino de mar?
Eso es porque eras débil cuando eras niño.
Fue por tu salud.
Mírate ahora.
Simplemente juegas cuando estás en casa.
O juegas con tu basura.
¿Qué más puedes hacer?
Ahora ni siquiera comerás adecuadamente.
Eres inútil.
¿Qué estás haciendo?
Sí.
Soy inútil.
En tus ojos,
¿No he sido siempre inútil?
Soy débil.
¡Pero no quiero serlo!
Los veo jugar en la cancha.
¿Crees que no estoy celoso?
Quiero unirme a ellos también.
¿Por qué tengo que ser una violeta?
¡No quiero eso!
¿Qué tienen de malo los juegos?
¿Qué tienen de malo las figuritas?
Son mis hobbies.
Por qué...
¿Por qué no puedes respetarme un poco?
Ya soy un adulto.
Papá.
Ni siquiera yo
tener
el derecho a saltarse una comida
de vez en cuando.
¿Por qué es así?
Papá.
Realmente no lo entiendo.
Ya no quiero esto.
Ya he tenido suficiente.
Hijo.
¿Qué estás haciendo?
Deja de perseguirlo.
Déjalo ir.
Papá no quiso decir eso, hijo.
Vamos a comer.
¿Qué estás haciendo?
Él no ha comido todavía.
Si come o no, eso es cosa suya.
Vamos, sígueme.
Toma esto.
(Abandonado)
Buenas noches, jefe.
Lamento molestarlo.
¿Chun Ge?
¿Estás buscando Su Beilu?
Él ya salió del trabajo.
No.
No soy...
¿Es hora de cerrar?
Entonces no te molestaré.
Está bien.
¿Qué ocurre?
Pareces preocupado.
¿Qué es?
No, yo solo
pasó por.
Entré para echar un vistazo
ya que estoy aquí.
¿Qué le pasa a tu pierna?
¿Estás herido?
Me lo torcí jugando al bádminton.
Está bien.
En realidad.
Parece que las cosas no van bien.
¿Puedo ayudar en algo?
No es nada.
Veo.
Venga conmigo.
Tengo un diván aquí.
Puedes descansar aquí.
Piensa en la vida.
He oído un dicho:
No importa cuán grande sea el problema,
dormirlo
Después de que te despiertes,
Podría solucionarse.
Jefe, no se moleste.
Me sentaré un rato.
Siéntete como en casa.
Gracias, jefe.
De nada.
¿Una almohada antigua?
Es muy difícil.
¿Alguien puede dormir con esto?
Dormir así debe haber sido
una tortura para la gente de la antigüedad.
¿Puedes siquiera quedarte dormido así?
¿Dónde estoy?
¿Pabellón Lanfeng?
Ahora puedo ver claramente.
Estás despierto.
Jefe.
¿Por qué haces cosplay?
Casi no te reconocí.
¿Por qué estoy vestido así?
Mi cabello también es largo.
Discípulo de la Secta Cangqiong, escucha.
¿Secta Cangqiong?
¿Espada mágica Cangqiong?
¿Estoy dentro del mundo del juego?
Te caíste de un acantilado.
Para salvar tu vida,
Te transferí mi poder interior.
Te transfirieron
¿Tu poder interior hacia mí?
Jefe, deje de bromear.
Apenas tengo fuerzas
para jugar al bádminton.
¿Cómo podría tener poder interior?
¿Lo rompí?
Más precisamente,
Lo destrozaste con mi poder interior.
Jefe, no.
Eso es demasiado grande.
Rápido.
Déjalo abajo.
Jefe. Escúchame. Bájalo.
Pruébalo.
(Chun Ge,
Poder de combate)
¿Puedo usar artes marciales ahora?
Me he vuelto más fuerte.
Realmente soy más fuerte.
Esto se siente increíble.
Esperar.
Si soy un discípulo de la Secta Cangqiong,
Entonces eres el Inmortal de la Espada Bai Qiongyu.
Espada Inmortal.
¡Espada Inmortal!
Sólo los benévolos son invencibles.
(Espada del Inmortal)
Sólo los valientes no tienen miedo.
Utilice este poder interior
para algo significativo.
No traiciones mi confianza.
Realmente es la Espada Inmortal Bai Qiongyu.
Secta Cangqiong.
Esta entrada parece más grandiosa
que en el juego.
Esperar.
¿A dónde van todos?
Piérdase.
¿Qué pasa con esa actitud?
Hermano.
¿Puedes decirme qué está pasando?
Aunque te lo dijera,
¿Qué podrías hacer?
Deja de causar problemas.
Exactamente.
Me tratan igual en el juego.
(Tang Yansheng,
líder de la secta Cangqiong)
¿Doctor Tang?
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Dónde está el médico?
( Hermana mayor de la secta Min Cangqiong)
¿Xiaomi?
¿Estas aquí también?
Por supuesto que lo soy.
Tú, por otro lado,
Te dije que llamaras a un médico
por tres días. ¿Dónde están ahora?
No sé.
Min, no lo culpes.
Padre.
¿Se convirtió en tu padre?
Él es tu amo.
¿Ahora también es mi amo?
¿Has perdido la memoria
o te estás haciendo el tonto?
Fue herido hace unos días
por Long Zhentian, jefe del Culto Tianlong.
Está gravemente herido ahora.
Aún así ni siquiera pudieron encontrar un médico.
¿Jefe del Culto Tianlong?
Todavía no he interpretado ese papel.
Chun ha vuelto.
¿Su Beilu?
- Hermano mayor.
Hermano mayor.
Su Beilu, ¿eres hermano mayor ahora?
(Su Beilu,
hermano mayor de la secta Cangqiong)
Impresionante.
¿Qué estás haciendo?
Este es tu hermano mayor,
llámalo hermano mayor Su.
No hay tiempo para explicaciones.
Bao Wuji del Culto Tianlong
está atacando.
-Está en la entrada de la montaña.-
¿Qué?
¿Bao Wuji?
¿Cómo pudo ser esto?
Padre.
Bao Wuji ha dominado
la habilidad del sapo púrpura del Culto Tianlong.
No eres rival para él.
Iré a pelear con él yo mismo.
Padre.
No te vayas.
Es demasiado peligroso para ti.
Maestro.
Descansa y recuperate.
No te vuelvas a hacer daño.
Solicito guiar a los discípulos
para enfrentar al enemigo.
Adelante.
Sí.
A.
Mín.
Cuida bien al Maestro.
El resto de vosotros seguidme.
- Sí.
Este...
Hermano mayor Su. Iré contigo.
No.
Yo también voy.
( Protector del culto Bao Wuji Tianlong)
Bao Wuji.
Nuestra secta no tiene rencor
contra el Culto Tianlong.
Además, siempre nos hemos mantenido reservados.
¿Por qué eres tan implacable?
¿Por qué?
Recientemente,
Secta Cangqiong
se han aliado en secreto con otras sectas,
planeando unirse contra el Culto Tianlong.
¿Crees que no lo sabíamos?
Tu líder Long Zhentian
hirió a mi maestro,
Y ahora vienes aquí con tu gente.
Nos provocaste repetidamente.
¿Porqué es eso?
Fuiste injusto al principio.
No me culpes por ser injusto.
¿Señor?
¿Chun? ¿No se suponía que debías
cuidar del Maestro?
¿Por qué estás añadiendo problemas?
Realmente eres tú
¿Pero qué pasa con ese atuendo?
Y tus ojos
y el cabello.
Es ridículo.
¿Por qué también eres un villano aquí?
Silencio.
¿De dónde salió este mocoso?
¿Cómo te atreves a actuar
tan presuntuosamente delante de mí?
Mirame...
Hace tiempo que estoy molesto contigo.
Haces alarde de tu poder
delante de nosotros todos los días,
Haciéndonos registrarnos.
Ficha la entrada.
¿Fichar la entrada?
¿Qué?
Debería estar cronometrándote.
¡Eso es lo que dijiste afuera!
¡Ataque!
¡No te acerques!
A.
¿Cuándo dominaste tal poder interior?
No preguntes
Acabo de aprenderlo.
Has ido demasiado lejos.
¿Obligándome a hacer un movimiento?
Hermano menor, da un paso atrás.
No puedes vencerlo
Discípulos.
Ten cuidado con su habilidad Sapo Púrpura.
Hoy fui descuidado.
Sólo espera.
¡Volveré!
¡Retiro!
Esperar.
No persigas a un enemigo que huye.
Te golpearé cada vez que vengas.
Increíble, Chun Ge.
¿Cuando te volviste tan fuerte?
Sí.
Ni siquiera vi ese movimiento claramente.
Exactamente, Chun.
¿Cómo lo hiciste?
A.
Gracias por ayudar.
No.
Más precisamente,
Cambiaste el rumbo.
Exageraste.
I...
Solo pensé
No deberían
hacer ningún movimiento en nuestra entrada.
Además,
Hirieron al Hermano Mayor,
Y el siguiente fue Xiaomin.
No podía permitir eso.
Pero tampoco puedes
ponerte delante de mí.
¿Qué pasa si te lastimas?
Nunca dejaré que te toquen.
De hecho,
No sólo no perdiste,
- Líder de la secta.
pero en realidad ganaste.
Y lo hiciste con gran honor.
Chun, vamos.
A.
Te subestimé.
No esperaba
que fueras un prodigio marcial.
Dominaste en secreto
un poder interior tan profundo.
Dime
cómo tú
¿Dominar este poder interior?
Comparte un poco
con tus condiscípulos.
- Sí.
- Compártelo.
En realidad, yo...
I
Realmente no he entrenado mucho.
Eres demasiado modesto.
Enséñanos cuando estés libre.
- Sí.
- Enséñanos.
Está bien.
Ganando esta batalla
y defender el honor de la secta son buenos.
En cuanto al proceso...
Todos deberíais aprender de Chun Ge.
Entrena en privado
y hazlo diligentemente.
Un día,
Tú también tendrás tu momento como él.
- Maestro.
Sí.
Maestro.
¿Qué tal si regresas y descansas primero?
Está bien.
Dispersar.
- Sí.
A.
Venga conmigo.
Tengo una tarea importante para ti.
Recientemente,
El Culto Tianlong ha estado
causando problemas repetidamente.
Las cinco grandes sectas
También están muy perturbados.
I
han negociado en secreto varias veces
con los otros líderes de secta,
preparándose para formar una alianza
Para resistir juntos el Culto Tianlong.
Así que ese chico Bao
Estaba diciendo la verdad.
En realidad, mañana
Ya lo he arreglado
Para reunirse con los líderes
de todas las sectas principales
en la montaña Zongyu de la secta Langya
para discutir el ataque al Culto Tianlong.
Pero con mi salud actual...
A.
Podrías
representar a la secta Cangqiong
¿Y asistir a la reunión en mi lugar?
¿A mí?
Maestro.
No me bromees.
Creo
algo tan importante
Sería más adecuado
para el hermano mayor.
No.
Maestro.
Lo digo en serio.
Piénsalo.
No soy nadie.
Si voy allí,
Nadie me escuchará.
A ellos no les importo.
Y si digo algo incorrecto,
Podría avergonzar a nuestra secta.
¿Bien?
Maestro, usted...
Deberías reconsiderarlo.
¿Quién dijo que no eres nadie?
A.
Arrodillarse.
Yo, Tang Yansheng,
tercer líder de la secta Cangqiong,
Nombrar a Chun Ge, discípulo de cuarta generación de la Secta Cangqiong,
asumir temporalmente
el puesto de líder de la secta.
Chun Ge.
Recibir el sello del líder.
Por aquí,
Nadie te subestimará
como líder interino de la secta.
Ahora puedes
asistir legítimamente a la reunión.
Maestro.
Esto parece aún menos apropiado.
El hermano mayor debería ser quien
herede el sello del líder de la secta.
No,
eres.
El Maestro dijo una vez
Quien domine primero
la técnica del poder interior de diez niveles
heredará el puesto de líder de la secta.
Tu poder interior
Está claramente por encima del mío.
Este sello
Por derecho te pertenece.
No voy a hacer un juicio equivocado.
Toma el sello.
Maestro, yo...
A.
Por favor tome el sello.
(Sello de la Secta Cangqiong,
Prestigio)
Lo siento.
Lo admito
Fui un poco duro antes.
No me lo esperaba
Mejorarías muy rápidamente.
¿Qué?
¿No estás contento siendo el líder de la secta?
No.
El Maestro quiere que represente a nuestra secta.
¿y asistir a alguno???
Reunión secreta de las cinco grandes sectas.
¿No es eso algo bueno?
¿No quieres ir?
No exactamente.
Mirar.
No entiendo las reglas del mundo marcial.
Ni siquiera sé los nombres
de esas sectas.
Pensar en ello me pone más nervioso.
Cuando era pequeña y iba con papá
En los torneos de artes marciales
sentí lo mismo.
Estaba nervioso.
Pero no te preocupes,
los líderes de la secta
Todos son leales y justos.
No
te pondrán las cosas difíciles.
¿Qué tal esto?
¿No estás preocupado?
Iré contigo mañana.
¿En realidad?
De todas formas, ya lo conozco.
Además, me he encontrado con esos líderes de secta
unas cuantas veces.
Conmigo presentándote,
De hecho será más seguro.
Entonces,
Está decidido.
Muchas gracias.
¿Por qué eres tan educado?
Líder de secta
A.
Descansa temprano. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
(Intimidad)
(Montaña Zongyu)
Nos estamos acercando a la montaña Zongyu.
El camino está embarrado.
Dejemos que los caballos descansen.
Esperar.
Estas huellas de pezuñas son inusuales.
Esta se considera una ruta clave.
Ver huellas de cascos en el suelo
debería ser algo habitual.
No.
Éstas son las herraduras distintivas del Culto Tianlong
.
Están aquí.
He oído hablar de ello.
En el camino de regreso la última vez,
Espiga
(Secta Linglong, Líder de la Secta Shi)
se topó de frente con Long Zhentian.
(Secta Youyou, Qiao, Secta Langya, Lu)
¿Quién sabe qué pasó?
¿Podría ser?
¿No queda nada?
No digas tonterías
(Líder de la secta Qinghe Ye)
El líder de la secta Tang tiene experiencia.
Si se encuentran,
Long Zhentian probablemente sufrirá.
Si no pasa nada, debería aparecer.
Mira la hora.
No más esperas.
Estamos aquí.
Chun Ge, discípulo de la secta Cangqiong.
Mín.
- Saludos.
¿Dónde está tu amo?
El Maestro está enfermo
y está en aislamiento para recuperarse.
Como líder interino de la secta,
He venido específicamente
Para reunirme contigo.
¿Qué dije?
Los problemas son inminentes.
¿Tu amo se encontró con algún peligro?
¿Está gravemente herido?
Él está bien.
Lo que importa ahora
es para que te vayas
Este lugar de encuentro secreto
podría haber sido descubierto.
Quedarse más tiempo podría ser peligroso.
Líderes de secta.
En nuestro camino aquí,
Encontramos rastros
de la caballería del Culto Tianlong.
¿Qué?
¿Es posible que se haya filtrado alguna información?
Incluso si lo que dices es verdad,
El Culto Tianlong no tiene nada que temer.
Si causan problemas
en la montaña Zongyu,
Me aseguraré de que regresen muertos.
Líder de la secta Lu.
Ahora no es momento de precipitarse.
Aunque somos líderes de sectas,
El enemigo es fuerte en mano de obra.
Y están escondidos.
Si nos atrapan en lo profundo de estas montañas,
solo con discípulos de la Secta Langya
y nosotros juntos,
No podremos escapar.
Los esperaré aquí.
Veamos
qué puede hacerme el Culto Tianlong.
¿Qué opinas, líder de secta Qiao?
¿Dormido de nuevo?
Viejo.
Despertar.
Es hora de levantarse.
Líder de la secta Qiao.
¿Qué está sucediendo?
Este té está envenenado.
A juzgar por sus síntomas,
Debería ser
el Veneno Ablandador de Tendones que Derrite los Huesos del Culto Tianlong.
¿Bao Wuji?
¿Tu otra vez?
¿Lo envenenaste?
Exactamente.
Discípulos de la Secta Langya
¿No son tan leales?
Traidores.
Os mataré a todos.
Líder de la secta Lu.
Estamos condenados.
Emboscado en nuestra propia casa.
Ustedes, las grandes sectas, están
conspirando aquí en secreto,
ignorando por completo el Culto Tianlong,
el supremo del mundo marcial.
Hoy,
Yo, en nombre del líder del culto,
acabará con
todas vosotras, sectas corruptas.
¿A quién llamáis secta corrupta?
Sois la secta corrupta.
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Por qué no puedo ser yo?
Momento perfecto.
También te eliminaré a ti.
Mín.
Cuida a los líderes de la secta.
Deja el resto
a mí.
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando
los hilos del presente y el futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???
¿???Un paso abarca mil años???
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
¿???Deja tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando
los hilos del presente y el futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???